1. Добавить возможность добавлять новые задания через форму. Новое задание должно помещаться в конец списка.
2. При нажатии на задание оно должно становится вынолненным, если не выполнено, и наоборот.
3. Добавить возможность удаления задания при нажатии на крестик.
4*. Добавить возможность редактирования задания через форму добавления. Реализацию продумать самим.
5*. Возможность изменения порядка событий через перетаскивание.
6*. Добавить возможность отмены редактирования на клавишу Esc.
7*. Добавить возможность отката действий при нажатии на Ctrl+Z.

8. Создать массив на 100 элементов и заполнить его случайными числами. Найти разницу между максимальным и мнимальными элементами.
9. Сделать туже самую задачу из предыдущего пункта для двумерного массива 10х10.
10. Написать функцию, которая проверяет 2 числа на дружественность (2 числа называются дружественными, если сумма делителей этих чисел, не влчючая сами числа, равны).
11. Данно 2 массива с целыми числами. Написать функцию, которая возвращает массив элементов, которые входят в оба массива без повторений. 
12. Напишите функцию, которая выводит в консоль числа от 1 до n, где n — целое число, которое функция принимает в качестве параметра, при этом:
 - выводит fizz вместо чисел, кратных 3;
 - выводит buzz вместо чисел, кратных 5;
 - выводит fizzbuzz вместо чисел, кратных и 3, и 5.
13. Напишите функцию, которая принимает строку на английском языке в качестве аргумента и возвращает количество гласных, содержащихся в этой строке.

---------------------------------------------

14. Реализовать следующую игру. Дана таблица с цветными карточками, одна сторона которых изначально красная, а другая - черная. Изначально, все карточки выложены красной стороной вверх. При нажатии на определенную карточку она меняет цвет и все, граничащие по строне с ней карточки, на противоложный.
Игра заканчивается, как только все карточки будут черным цветом вверх. Необходимо подсчитывать количество ходов.